这段话或这句话是说明应用场景或客户如何使用吗?
针对应用场景或客户使用场景，这段话或这句话是说明应用环境的吗?
针对应用场景或客户使用场景，这段话或这句话是说明业务名称的吗?
针对应用场景或客户使用场景，这段话或这句话是说明行业种类的吗?
针对应用场景或客户使用场景，这段话或这句话是说明运行条件的吗?
这段话或这句话是说明应用需求或客户需求吗?
针对应用需求或客户需求，这段话或这句话是说明客户需求说明的吗?
针对应用需求或客户需求，这段话或这句话是说明客户诉求说明的吗?
这段话或这句话是说明自身与竞争对手产品的差距吗?
针对与竞争对手产品的差距，这段话或这句话表明的竞争对手是什么?
针对与竞争对手产品的差距，这段话或这句话表明的差距业务是什么?
针对与竞争对手产品的差距，这段话或这句话表明的差距需求是什么?
这段话或这句话是说明客户痛点或客户应用的问题吗?
针对客户痛点或客户应用的问题，这段话或这句话表明的痛点客户是什么?
针对客户痛点或客户应用的问题，这段话或这句话表明的痛点业务是什么?
针对客户痛点或客户应用的问题，这段话或这句话表明的痛点需求是什么?
这段话或这句话是说明产品带给客户的价值或自身的价值吗?
针对产品带给客户的价值或自身的价值，这段话或这句话是说明客户价值的吗?
针对产品带给客户的价值或自身的价值，这段话或这句话是说明内部价值的吗?
这段话或这句话是说明客户关于产品验收标准相关内容的吗?
针对客户关于产品验收标准相关内容，这段话或这句话表明的标准要求是什么?
针对客户关于产品验收标准相关内容，这段话或这句话表明的验收日期是什么?
这段话或这句话是说明需求对内或对外依赖关系或需求的关联关系吗?
针对需求对内或对外依赖关系或需求的关联关系，这段话或这句话表明的外部依赖是什么?
针对需求对内或对外依赖关系或需求的关联关系，这段话或这句话表明的内部依赖是什么?
针对需求对内或对外依赖关系或需求的关联关系，这段话或这句话表明的场景关联是什么?
针对需求对内或对外依赖关系或需求的关联关系，这段话或这句话表明的价值关联是什么?
